# Описание проекта

Написать программу для игры "Угадай число" (guess-number). Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до максимального числа, заданного в настройках. Игрок должен угадать это число за несколько попыток (максимальное количество попыток задано в настройках). После каждой попытки компьютер сообщает, было ли введенное числе больше или меньше загаданного.

***

* Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех попытках, сделанных во время игры, должна сохраняться в базе данных.
* Для каждой игры в базе должна храниться следующая информация:
	* Дата игры
	* Имя игрока
	* Максимально возможное число
	* Загаданное компьютером число
	* Исход игры (угадал/не угадал)
	* Запись попыток в формате: `номер попытки | предложенное число | ответ компьютера`

* В программе должны быть реализованы шесть режимов:
	* `--new`. Новая игра. 
    * `--list`. Вывод списка всех сохраненных игр.
    * `--list win`. Вывод списка всех игр, в которых победил человек.
    * `--list loose`. Вывод списка всех игр, в которых человек проиграл.
    * `--top`. Вывод статистики по игрокам. Для каждого игрока нужно посчитать количество побед и проигрышей, список отсортировать по количеству побед (чемпионы располагаются вверху списка).
    * `--replay id`. Повтор всех ходов игры с идентификатором id.

* * *

## Требования

Минимальная версия PHP: 7.4.13 \
Минимальная версия Composer: 2.1.6

* * *

## Инструкция по установке и запуску игры

Из Github:

1. Склонировать проект на локальную машину;
2. Установить composer, если он не установлен;
3. Перейти в корневой каталог;
4. Выполнить в консоли команду `composer update`;
5. Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить файл guess-number.bat.

Из Packagist:

1. Установить composer, если он не установлен;
2. Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
3. Выполнить команду `composer create-project /guess-number`;
4. Перейти в каталог bin;
5. Запустить файл guess-number.bat.

* * *

## Ссылки

Packagist: https://packagist.org/packages/zhivaevvd/guess-number